VIEWS.py

Quem tem o arquivo views são as aplicações, é nela (views) que a gente programa para que o mvc ou mtv do django funcione.
Uma view django é uma função em python, que recebe um parâmetro (request) e retorna uma renderização do request com um templete.

O que é o MVC?
O MVC é uma sigla do termo em inglês Model (modelo) View (visão)
e Controller (Controle) que facilita a troca de informações entre a interface do usuário aos dados no banco,
fazendo com que as respostas sejam mais rápidas e dinâmicas.

O que é o MTV?
A definição de Model é a mesma para a arquitetura MVC e MTV, que é o arquivo que contém a estrutura lógica do projeto
e funciona como um intermediário para manipular dados entre o banco de dados e a View.
Dentro do arquivo Model é determinado quais tipos de dados, e como serão armazenados dentro do seu banco e,
como serão exibidos quando solicitados pela View.

OBS: Em settings é necessário colocar o DEBUG como false, para que ele procure em views funções,
como por exemplo uma função index, para retornar o index.html


EXEMPLO:

def index(request):
    return render(request, 'index.html')


def contact(request):
    return render(request, 'contact.html')

