ADMIN

Uma das partes mais poderosas do Django é a interface de administração automática. 
Ele lê metadados de seus modelos para fornecer uma interface rápida e centrada no modelo, 
onde usuários confiáveis ​​podem gerenciar o conteúdo em seu site. 
O uso recomendado do administrador é limitado à ferramenta de gerenciamento interno de uma organização. 
Não se destina a construir todo o seu front-end.

O administrador tem muitos ganchos para personalização, mas cuidado ao tentar usar esses ganchos exclusivamente. 
Se você precisar fornecer uma interface mais centrada no processo que abstraia os detalhes de implementação de 
tabelas e campos do banco de dados, provavelmente é hora de escrever suas próprias exibições.

No arquivo admin podemos registrar nossos models.
Primeiro import

from .models import Produto, Cliente


admin.site.register(Produto) # Registrando os modelos
admin.site.register(Cliente) # Registrando os modelos